Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I've found the star of my life.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Don't run!
កុំរត់!
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
-Mr. President. -Mr. President?
- លោក ប្រធាន។ - លោក ប្រធាន?
I'm his grandson.
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់គាត់។
I will not run from my destiny.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
Though I am unworthy, I've decided to become your secretary.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​លេខា​របស់​អ្នក។
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
ហើយជាការពិត ខ្ញុំនឹងលាក់បាំងទាំងស្រុងនូវការពិតដែលថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
This afternoon, there's a video conference with Clay Indy America.
រសៀលនេះ មាន Video Conference ជាមួយ Clay Indy America។
After that, you'll be inspecting the China branch office.
បន្ទាប់​ពី​នោះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ការិយាល័យ​សាខា​ប្រទេស​ចិន។
You should be arriving in the evening then, right?
អ្នកគួរតែមកដល់ពេលល្ងាចមែនទេ?
Just to unwind...
គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍...
how about we have dinner at an open-air café while gazing at the stars?
ចុះ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ចំហ​ពេល​មើល​ផ្កាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Mr. President, this is a business trip.
លោកប្រធាន នេះជាដំណើរអាជីវកម្ម។
Arriving in the evening...
មកដល់ពេលល្ងាច...
can't we have a little dinner?
យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I will book the hotel restaurant then.
ខ្ញុំនឹងកក់ភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារនៅពេលនោះ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Your tie is crooked.
ចំណងរបស់អ្នកគឺកោង។
Morning...
ព្រឹក...
Morning... Good morning.
Morning... អរុណសួស្តី។
What kind of romantic dream was I having this early?
តើ​សុបិន​ស្នេហា​បែប​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មុន​នេះ?
Well, people dream at night or in the morning.
មែនហើយមនុស្សសុបិន្តនៅពេលយប់ឬពេលព្រឹក។
Right. I don't know what got into me.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
The subconscious is a scary thing.
subconscious គឺជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
And today of all days, the president's first day in office.
ហើយថ្ងៃនេះនៃថ្ងៃទាំងអស់ គឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់ប្រធានាធិបតីនៅក្នុងតំណែង។
Ugh, my face is so puffy.
អឺ មុខ​ខ្ញុំ​ហុយ​ណាស់
It's because I ate yakiniku to pump myself up yesterday.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានញ៉ាំយ៉ាគីនីគុដើម្បីបូមខ្លួនខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
My stomach is sticking out, too.
ពោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ហៀរ​ចេញ​ដែរ។
Get it together! Get it together!
យកវាទៅជាមួយគ្នា! យកវាទៅជាមួយគ្នា!
Actor Shun Himuro announced yesterday...
តារាសម្តែង Shun Himuro បានប្រកាសកាលពីម្សិលមិញថា...
that he will be the new president of the apparel trading company TAKASHIRO.
ថាគាត់នឹងក្លាយជាប្រធានថ្មីនៃក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មសម្លៀកបំពាក់ TAKASHIRO ។
The press conference was broadcast live...
សន្និសីទសារព័ត៌មានបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់...
generating a huge amount of buzz.
បង្កើតចំនួនដ៏ច្រើននៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
His transition from the entertainment industry to the business world...
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​លោក​ពី​វិស័យ​កម្សាន្ត​មក​ពិភព​ជំនួញ...
has left fans and the industry...
បានចាកចេញពីអ្នកគាំទ្រ និងឧស្សាហកម្ម...
Minami, you're here early.
មីណាមី អ្នកមកទីនេះមុនគេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
The new president is in your hands starting today.
ប្រធានាធិបតីថ្មីគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Of course. No problem.
ជាការពិតណាស់។ គ្មានបញ្ហាទេ។
Ugh, I'm so nervous.
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
Minami-senpai, something's happened to the president!
Minami-senpai មានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានាធិបតី!
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
The president of an apparel company shouldn't dress like that.
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​កាត់​ដេរ​មិន​គួរ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ទេ។
It's kind of embarrassing.
វាជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
Wow, I bet the stock price is going to plummet, not soar.
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្នាល់ថាតម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះ មិនមែនឡើងថ្លៃទេ។
My idiot idol!
idol ល្ងង់របស់ខ្ញុំ!
How could he dress like this on his first day as president?
តើ​គាត់​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដំបូង​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដោយ​របៀប​ណា?
Morning, everyone.
ព្រឹកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Good morning, Mr. President...
អរុណសួស្តី លោកប្រធាន...
That's the outfit Shun wears in the currently airing drama "Rival"...
នេះ​ជា​ឈុត​ដែល​ ស៊ន ​ស្លៀក​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ដែល​កំពុង​ចាក់​ផ្សាយ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​រឿង "Rival"...
No, wait, that's what Kazuki Sakuragi wears!
អត់ទេ ចាំអីទៀត Kazuki Sakuragi ស្លៀក!
No wonder there's a fake bloodstain.
កុំឆ្ងល់ថាមានស្នាមឈាមក្លែងក្លាយ។
Stylist, do your job!
Stylist, ធ្វើការងាររបស់អ្នក!
I'm sorry. He was filming all night, so I didn't have time to take him home.
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់​ថត​ពេញ​មួយ​យប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
I was going to borrow the president character's costume from the stylist...
ខ្ញុំ​ទៅ​ខ្ចី​ឈុត​តួ​ប្រធាន​ពី​អ្នក​ស្ទីល...
...but it had already been returned.
... ប៉ុន្តែវាត្រូវបានត្រឡប់មកវិញរួចហើយ។
I borrowed a jacket for him as a last resort.
ខ្ញុំបានខ្ចីអាវសម្រាប់គាត់ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
I've already sent someone to get a suit.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​យក​ឈុត​រួច​ហើយ។
There's no time. I'll take care of it here.
មិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។
Um...
មួយ...
Good morning, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Good morning...
អរុណសួស្តី...
Please come this way. Excuse me...
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។ សុំទោស...
Wait...
ចាំ...
My fave is in a crisis!
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងវិបត្តិ!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
Luckily, the suit samples just arrived.
សំណាងណាស់ គំរូឈុតទើបមកដល់។
But still, for the first day...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃដំបូង...
-We should go. -Right.
- យើងគួរតែទៅ។ - ត្រូវហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Please choose a suit you like from these.
សូមជ្រើសរើសឈុតដែលអ្នកចូលចិត្តពីទាំងនេះ។
To be efficient, I will now brief you on today's schedule.
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សង្ខេប​អ្នក​អំពី​កាលវិភាគ​ថ្ងៃ​នេះ។
I've already emailed everything to you.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នករួចហើយ។
First, we will visit the apparel manufacturer, Asagiri Corporation.
ជាដំបូង យើងនឹងទៅមើលក្រុមហ៊ុនផលិតសំលៀកបំពាក់ Asagiri Corporation។
We'll greet them and confirm the contract details.
យើងនឹងស្វាគមន៍ពួកគេ ហើយបញ្ជាក់ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា។
Asagiri Corporation... They were close with the former president, weren't they?
សាជីវកម្ម Asagiri... ពួកគេស្និទ្ធស្នាលជាមួយអតីតប្រធានាធិបតី មែនទេ?
President Asagiri has retired.
ប្រធាន Asagiri បានចូលនិវត្តន៍។
His grandson, Ao, has taken over...
ចៅ​ប្រុស​ឈ្មោះ អោ បាន​ចូល​កាន់កាប់...
I'm seeing something with my own eyes that's usually only on the members-only site.
ខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វីមួយដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ដែលជាធម្មតាមានតែនៅលើគេហទំព័រសម្រាប់តែសមាជិកប៉ុណ្ណោះ។
...taken over as the Representative Director.
... កាន់តំណែងជានាយកតំណាង។
President Ao is also a popular YouTuber.
ប្រធាន Ao ក៏ជា YouTuber ដ៏ពេញនិយមផងដែរ។
He currently has over a million subscribers.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​អតិថិជន​ជាង​មួយ​លាន​នាក់​ហើយ។
The shoes are over there.
ស្បែកជើងគឺនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
His taste in suits and the tie he paired it with are perfect.
រសជាតិ​របស់​គាត់​ក្នុង​ឈុត និង​ចំណង​ដែល​គាត់​បាន​ផ្គូផ្គង​វា​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
He really is a genius.
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
This pose is...
ក្បាច់នេះគឺ...
It's the same composition as a photo in Shun's concept photobook, "After Work."
វា​ជា​សមាសភាព​ដូច​គ្នា​នឹង​រូបថត​ក្នុង​សៀវភៅ​គោលគំនិត​របស់ Shun "After Work"។
The theme was the process from an office worker coming home until bedtime.
ប្រធានបទគឺដំណើរការពីបុគ្គលិកការិយាល័យមកផ្ទះរហូតដល់ចូលគេង។
It charmed so many fans.
វាទាក់ទាញអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
Shun in a suit, loosening his tie...
ស៊ន​ក្នុង​ឈុត​ដោះ​អាវ...
...taking off his clothes, playing with his dog, wearing a white knit sweater...
... ដោះខោអាវ លេងជាមួយឆ្កែ ពាក់អាវយឺតប៉ាក់ពណ៌ស...
...cooking dinner, taking a bath, sleeping with his dog.
... ចម្អិនអាហារពេលល្ងាច ងូតទឹក ដេកជាមួយឆ្កែរបស់គាត់។
There were even sexy moments from the dog's point of view interspersed throughout.
មាន​សូម្បី​ពេល​សិចស៊ី​ពី​ចំណុច​នៃ​ទិដ្ឋភាព​របស់​ឆ្កែ​បាន​ប្រសព្វ​គ្នា​ពេញ​មួយ​។
It's a super-valuable, must-have item for fans, full of precious photos.
វា​ជា​វត្ថុ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់​គួរ​តែ​មាន​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ ពេញ​ដោយ​រូបថត​ដ៏​មាន​តម្លៃ។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Yes, sir.
បាទ។
He's so good at tying ties during shoots.
គាត់​ពូកែ​ចង​ចំណង​ពេល​ថត។
I've discovered something Shun is bad at.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែល Shun មិនល្អ។
And it's the same as the Chairman.
ហើយ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​ប្រធាន​ដែរ។
Grandfather and grandson, indeed.
ជីតានិងចៅប្រុសពិតប្រាកដ។
Mr. President, your tie is a little crooked.
លោកប្រធាន ចំណងរបស់អ្នកគឺកោងបន្តិច។
Where?
កន្លែងណា?
S-Sorry.
ស-សុំទោស។
The stylist usually handles this for me.
អ្នករចនាម៉ូដតែងតែដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I wasn't paying attention...
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ ...
I'll find a male employee to help you shortly.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​បុគ្គលិក​ប្រុស​ម្នាក់​មក​ជួយ​អ្នក​ឆាប់ៗ។
My heart is going to explode today!
បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ថ្ងៃ​នេះ!
Why are there only female employees?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែបុគ្គលិកស្រី?
We should run into a male employee on the way.
យើងគួរតែរត់ទៅរកបុគ្គលិកប្រុសនៅតាមផ្លូវ។
We're out of time. Let's just go.
យើងអស់ពេលហើយ។ តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Not a single man in sight.
មិន​មែន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​។
I don't see any male employees. Is our company predominantly female?
ខ្ញុំមិនឃើញបុគ្គលិកប្រុសទេ។ តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងភាគច្រើនជាស្ត្រីមែនទេ?
This is a problem.
នេះជាបញ្ហា។
The driver must know how to tie a tie.
អ្នកបើកបរត្រូវដឹងពីរបៀបចងក្រវ៉ាត់ក។
Excuse me, could you help the president adjust his tie?
សុំទោស តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​លោក​ប្រធាន​កែ​សម្រួល​ចំណង​របស់​គាត់​បាន​ទេ?
I'm sorry, I don't know how to tie one.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចងមួយ។
Damn it. What should I do?
ខូច។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Um...
មួយ...
I know this might be a bit like sexual harassment...
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាដូចជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទបន្តិច...
but just for today, could you help me?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Of course. It's my job.
ជាការពិតណាស់។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
The president of an apparel trading company must have a perfectly tied tie.
ប្រធានក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មសម្លៀកបំពាក់ត្រូវតែមានចំណងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
My hands won't stop shaking.
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ញ័រទេ។
What do I do? My fave is going to think it's weird.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? សំណព្វរបស់ខ្ញុំនឹងគិតថាវាចម្លែក។
Get a grip!
ចាប់ដៃ!
Ms. Minami?
មីណាមី?
Yes?
បាទ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I was just about to help the president with his tie.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ជួយ​លោក​ប្រធានា​ធិបតី​ដោយ​ចំណង​ដៃ​របស់​គាត់។
Allow me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
-There you go. -Thanks.
- អញ្ចឹងទៅ។ - សូមអរគុណ។
Mr. President, good luck on your first day of work.
លោកប្រធាន សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់អ្នក។
-Do your best. -I will.
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - ខ្ញុំនឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
I thought some couple was kissing in broad daylight in front of the company.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គូស្នេហ៍​មួយ​ចំនួន​កំពុង​ថើប​គ្នា​ទាំង​ថ្ងៃ​នៅ​មុខ​ក្រុមហ៊ុន។
I was shocked when I saw it was you two.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Don't be ridiculous. This is official business.
កុំលេងសើច។ នេះគឺជាអាជីវកម្មផ្លូវការ។
Ms. Minami.
មីណាមី។
My fave is asking me to sit next to him?
សង្សារខ្ញុំសុំអង្គុយក្បែរគាត់?
Yes.
បាទ។
I can't believe I get to sit next to my fave.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​ក្បែរ​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Oh, gods. What good deeds did I do to deserve this?
ព្រះអើយ! តើ​អំពើ​ល្អ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សម​នឹង​ការ​នេះ?
But I can't stand being this close!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ជិត​នេះ​!
Why did I have to eat meat yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំសាច់កាលពីម្សិលមិញ?
I'm such an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Do you have a copy of today's contract?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Here it is. -Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
I'm the secretary, my fave is the president.
ខ្ញុំជាលេខា សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺប្រធានាធិបតី។
No, wait. The president is the president.
ទេ រង់ចាំ។ ប្រធានាធិបតីគឺជាប្រធានាធិបតី។
I need to separate the president from my fave right now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបែក​ប្រធានាធិបតី​ពី​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
(Representative Director Ao Asagiri) I watch all your online videos, you know.
(តំណាងនាយក Ao Asagiri) ខ្ញុំមើលវីដេអូអនឡាញទាំងអស់របស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
Thank you, Ms. Minami.
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Minami ។
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri) I'm glad you're still the president's secretary.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri) ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតី។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
The Chairman also very much wanted to visit you in person.
លោកប្រធានក៏ចង់ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកផ្ទាល់ផងដែរ។
The Chairman has truly taken great care of me.
ប្រធានពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
We are the ones who are indebted to him.
យើង​ជា​អ្នក​ជំពាក់​គុណ​គាត់។
You're having a hard time, too.
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
Suddenly becoming president of an unfamiliar industry.
ភ្លាមៗក្លាយជាប្រធាននៃឧស្សាហកម្មដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
But you don't need to worry. You have a very excellent secretary.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ អ្នកមានលេខាដ៏អស្ចារ្យ។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
And you also have that Mr. Nikaido, the Senior Managing Director.
ហើយអ្នកក៏មានថា លោក នីកៃដូ ដែលជានាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
So, you juggling being an actor and a president...
ដូច្នេះ​អ្នក​លេង​សើច​ជា​តារា​សម្ដែង និង​ជា​ប្រធាន...
will surely be no problem.
ប្រាកដណាស់នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-Keep it up. -Yes.
- រក្សាវាឡើង។ - បាទ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
My character's name in the drama is the same as Mr. Shun's.
ឈ្មោះ​តួ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​រឿង​របស់​លោក ស៊ុន។
We're both named Ao.
យើងទាំងពីរមានឈ្មោះថា អូ។
-A pleasure to work with you. -Likewise.
- រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ដូចគ្នានេះដែរ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
By the way, later...
និយាយអញ្ចឹង ក្រោយមក...
could I take a photo and a short video with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូប និងវីដេអូខ្លីជាមួយអ្នកបានទេ?
I want to upload it to my social media.
ខ្ញុំចង់បង្ហោះវាទៅក្នុងបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
It could boost the company's image.
វា​អាច​លើក​កម្ពស់​មុខ​មាត់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
-Well... -My sincerest apologies.
-អឺ... -សុំទោសដោយស្មោះ។
He has contracts with advertisement sponsors, so it might not be convenient.
គាត់មានកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ដូច្នេះប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
By the way, Ms. Minami...
ដោយ​ឡែក​ កញ្ញា មីណាមី...
now you get to be with a handsome actor all the time.
ពេលនេះអ្នកបាននៅជាមួយតារាប្រុសសង្ហាគ្រប់ពេល។
-Not really. -I'm so jealous.
- មិនពិតទេ។ - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
-Shall we start confirming the final version of the contract? -Yes.
-តើយើងចាប់ផ្តើមបញ្ជាក់កំណែចុងក្រោយនៃកិច្ចសន្យាទេ? - បាទ។
-Thank you. -Not at all.
- សូមអរគុណ។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
The president has a shoot this afternoon, doesn't he?
ប្រធានាធិបតី​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​រសៀល​នេះ​មែន​ទេ?
Where's Mr. Usui?
តើលោក Usui នៅឯណា?
I can't make it today. I have to go turn down that endorsement deal.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
The key.
គន្លឹះ។
Thanks. But you don't have to come with me.
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
It's the last day of shooting.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបាញ់ប្រហារ។
Ms. Minami.
មីណាមី។
(Actor Haru Shiraishi) Hey, President Takashiro. I saw the news.
(តារាសម្តែង Haru Shiraishi) ហេ, ប្រធាន Takashiro ។ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
Stop messing with me.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
It's Haru Shiraishi, who plays his love interest.
វាជា Haru Shiraishi ដែលលេងចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់គាត់។
So they're close.
ដូច្នេះពួកគេនៅជិត។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
The company's secretary. She's filling in for my manager today.
លេខាក្រុមហ៊ុន។ ថ្ងៃនេះនាងបំពេញតួនាទីជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Hey, are you really quitting acting?
ហេ៎ ឯង​ពិត​ជា​ឈប់​សម្ដែង​មែន​ទេ?
Ready... Action!
រួចរាល់ហើយ... សកម្មភាព!
Sara.
សារ៉ា។
Come here.
មកទីនេះ។
Cut!
កាត់!
Good work.
ការងារល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You seem quite used to this sort of thing.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ។
As a secretary, I should understand what the president is feeling.
ក្នុង​នាម​ជា​លេខា ខ្ញុំ​គួរ​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ប្រធាន។
The director wants to see you.
នាយកចង់ជួបអ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
So you're Shun's secretary.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាលេខារបស់ Shun ។
You seem to know your way around a film set.
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នកជុំវិញឈុតភាពយន្ត។
Not really.
មិនពិតទេ។
You're not a fan, are you?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
No. I'm just doing my job.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Being with someone as amazing as Shun all day...
នៅជាមួយមនុស្សអស្ចារ្យដូច Shun ពេញមួយថ្ងៃ...
how could you not fall in love with him?
ម៉េច​មិន​ស្រលាញ់​គាត់?
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
See? You just wavered for a second.
ឃើញទេ? អ្នកគ្រាន់តែងឿងឆ្ងល់មួយវិនាទី។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Because I've seen a lot of people like that.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ច្រើន។
What do you mean by "a lot"?
"ច្រើន" មានន័យដូចម្តេច?
Co-stars, for example.
ឧទាហរណ៍ តារារួម។
Shun and his co-stars?
Shun និងតារារួមការងាររបស់គាត់?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
But Shun never paid them any mind.
ប៉ុន្តែ Shun មិន​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដល់​ពួក​គេ​ឡើយ។
See? You just breathed a sigh of relief.
ឃើញទេ? អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​ធូរ​ស្រាល។
You are a fan, aren't you?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
I am not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
No, you're suspicious.
ទេ អ្នកមានការសង្ស័យ។
I told you I'm not.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
I was chosen as the president's secretary precisely because I'm not interested in celebrities.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ជា​លេខា​ប្រធានាធិបតី​យ៉ាង​ជាក់លាក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​តារា​ល្បី​ៗ។
If I have time to watch TV...
បើមានពេលមើលទូរទស្សន៍...
I'd rather work on self-improvement for my future.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើការកែលម្អខ្លួនឯងសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've messed up again.
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
Fate can be so cruel.
វាសនាអាចឃោរឃៅណាស់។
To think they were enemies.
គិតថាពួកគេជាសត្រូវ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
This might be Shun's last performance.
នេះប្រហែលជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Shun។
Cut! Okay!
កាត់! មិនអីទេ!
With that scene...
ជាមួយនឹងឈុតនោះ...
Mr. Shun Himuro has officially wrapped filming!
លោក Shun Himuro បាន​បញ្ចប់​ការ​ថត​ជា​ផ្លូវ​ការ!
-Good work! -Thank you, everyone!
- ការងារល្អ! - អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Shun, great job!
ស៊ន ការងារល្អណាស់!
-Thank you, everyone. -Good work.
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ការងារល្អ។
What must Shun be feeling right now?
តើ Shun មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
I'm so deceitful.
ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​ណាស់។
I say it's to be a help to him...
ខ្ញុំថាវាជាជំនួយដល់គាត់...
...but I'm hiding the fact that I'm a superfan while being his secretary.
... ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងលាក់ការពិតថាខ្ញុំជា superfan ខណៈពេលដែលគាត់ជាលេខារបស់គាត់។
And I got to witness this special moment.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ពេល​វេលា​ដ៏​ពិសេស​នេះ។
At the same time, I'm secretly happy to be here right now.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសម្ងាត់ដែលបានមកទីនេះនៅពេលនេះ។
This feeling of happiness... I feel like I'll be punished for it one day.
អារម្មណ៍នៃសុភមង្គលនេះ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសវានៅថ្ងៃណាមួយ។
If that's the case, then until that day comes...
បើ​អ៊ីចឹង​ដល់​ថ្ងៃ​ហ្នឹង​មក...
...I will work with all my heart for President Shun.
...ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​សម្រាប់​ប្រធាន Shun ។
This might be the last time I see this gentle side of Shun with his fans.
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញផ្នែកដ៏ទន់ភ្លន់របស់ Shun ជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
Shun!
ឈុន!
Why are you quitting showbiz?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី showbiz?
Don't quit!
កុំបោះបង់!
Be our star forever!
ក្លាយជាតារារបស់យើងជារៀងរហូត!
Be our light forever!
ធ្វើជាពន្លឺរបស់យើងជារៀងរហូត!
Light?
ពន្លឺ?
Thank you very much for feeling that way.
អរគុណ​ច្រើន​ចំពោះ​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
Unauthorized personnel are not allowed here.
បុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
Are you really going to give up your acting career?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​បោះបង់​អាជីព​សម្ដែង​មែន​ទេ?
Although I don't know much about the entertainment world...
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ពិភពកម្សាន្ត...
in this world...
ក្នុងលោកនេះ...
there are surely many people who need you.
ប្រាកដជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវការអ្នក។
And many people who feel happy because of you.
ហើយមនុស្សជាច្រើនដែលមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដោយសារតែអ្នក។
Ms. Minami.
មីណាមី។
With that attitude, you're not qualified to be the president's secretary.
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះ អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតីនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't quit. You have to be our star forever.
កុំបោះបង់។ អ្នកត្រូវតែជាតារារបស់យើងជារៀងរហូត។
Be our light forever.
ធ្វើជាពន្លឺរបស់យើងជារៀងរហូត។
Excuse me.
អត់ទោស។
I've made you some tea.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
I'm very sorry about earlier.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​មុន។
You've made up your mind to be the president...
អ្នកបានតាំងចិត្តធ្វើជាប្រធានាធិបតី...
and yet I...
ហើយខ្ញុំ...
-Ms. Minami. -Yes?
-លោកស្រី មីណាមី។ -បាទ?
President Asagiri...
ប្រធានាធិបតី Asagiri...
he seems to trust you a great deal.
គាត់ហាក់ដូចជាជឿជាក់លើអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
That's just a pleasantry. It's not true.
នោះគ្រាន់តែជាការរីករាយប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនពិតទេ។
In his eyes, I'm just a celebrity.
ក្នុង​ភ្នែក​គាត់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ល្បី។
Some people only see me as a figurehead for publicity.
អ្នក​ខ្លះ​មើល​ឃើញ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​តួ​ឯក​សម្រាប់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
I can understand that.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
I'm not yet worthy of being a president.
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ស័ក្តិសម​ធ្វើជា​ប្រធានាធិបតី​នៅឡើយ​ទេ​។
Right now, I'd rather not use my celebrity status as a selling point.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចង់ប្រើឋានៈតារារបស់ខ្ញុំជាចំណុចលក់ទេ។
I know I'm being narrow-minded.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សចង្អៀត។
For the time being, I will play the role of "president."
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងដើរតួជា "ប្រធាន" ។
I'll play the president...
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាប្រធាន ...
so that the employees feel they can confidently follow me.
ដើម្បីឱ្យបុគ្គលិកមានអារម្មណ៍ថាពួកគេអាចធ្វើតាមខ្ញុំដោយទំនុកចិត្ត។
And then, one day...
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ...
I hope to become a president they genuinely want to follow.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីដែលពួកគេពិតជាចង់ធ្វើតាម។
Why are you telling me all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
Because you're my secretary.
ព្រោះអ្នកជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
Didn't he say I was unqualified?
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ឬ?
Within the company...
ក្នុងក្រុមហ៊ុន...
you are the only one who truly recognizes me as an actor.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលស្គាល់ខ្ញុំថាជាតារាសម្តែង។
-That's not true. -It is.
- នោះមិនពិតទេ។ - វាគឺ។
You are unqualified to be the president's secretary.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតី។
But...
ប៉ុន្តែ...
you are qualified to be my secretary.
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
I'll be counting on you starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
My fave's head is resting on my shoulder.
ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ដេក​លើ​ស្មា​ខ្ញុំ។
Is this a dream or reality?
តើនេះជាសុបិន ឬជាការពិត?
How did I mess up again?!
ម៉េចក៏ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទៀត!
Subtitle by MkvDama
ចំណងជើងរងដោយ MkvDama
So dazzling!
ឡូយណាស់!
(Idol Secretary in Ecstasy) Isn't that from the 2020 stage play "Prince of Versailles"?
(Idol Secretary in Ecstasy) តើ​មិន​មែន​មក​ពី​ការ​សម្ដែង​រឿង "Prince of Versailles" ឆ្នាំ ២០២០ ទេ?
I keep my work as president and as an actor completely separate.
ខ្ញុំ​រក្សា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន និង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
(Fave Faces Another Crisis) Why not use your status as an actor?
(Fave Faces Another Crisis) ហេតុអ្វីមិនប្រើឋានៈរបស់អ្នកជាតារាសម្តែង?
Time is up. We'll end it here.
ដល់ពេលហើយ។ យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
I can't believe I got to see him with wet hair.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​សក់​សើម។
Can I really watch this for free?
តើខ្ញុំពិតជាអាចមើលរឿងនេះដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ?